Для лучшего просмотра -
примите красные пилюли сейчас!
Хороший мальчик, лови!
Лила! Как насчёт романтического
путешествия на этих лебеделодках?
Кататься на них довольно опасно,
но я мастер и справлюсь!
Это не лебеделодки, а лебеди!
Это объясняет, откуда у них яйца...
Помогите!
Жалкие футболисты Земли!
Я - Бубльгум 101-й. Капитан команды
"Ударники" с планеты Гарлен!
Много столетий назад хилые земляне
дружили с населением нашей планеты,
но сейчас мы ради забавы решили
испытать вас на баскетбольном поле!
Ну, никто не хочет сразиться?
Неужели никто из вас не умеет играть?
А что будет, если мы проиграем?
Вы ничем не рискуете,
кроме вечного позора за своё поражение!
Этому не бывать!
Я принимаю ваш вызов, вы громилы-мазилы!
Ты, старикашка?!
Сладкий Клайн - посмейся над ним!
Конечно, я стар... да, я тот, кто я есть,
но я поставлю вас, выскочек
на место с моей командой
атомных супермутантов!
Внимание: мои атомные супермутанты!
Профессор! Но они же ростом всего фут!
Просто они ещё очень юные...
Обычные атомные супермутанты...
Нам необходимо ускорить их рост
с помощью препарата "хронотон"!
А это не то ужасное вещество,
что может разрушать целые цивили...
Хорошие новости: вы все летите
на Бешенную Неблу собирать "хронотон"!
Эй, Лила! Посмотри на меня!
Теперь твоё лицо выдержит
многие испытания... Надо запомнить.
Есть ещё многое,
чего ты не знаешь о моём лице.
Может, поговорим об этом за обедом?
Эй, сбавь обороты...
Ну, давай, Лила!
Почему ты не хочешь гулять со мной?
Мы оба знаем,
что очень подходим друг другу!
Нет
Я имела в виду, сбавь обороты,
а то сожжёшь Бендеру лицо!
Получите - распишитесь:
свежие, прямо с Неблы!
Не так быстро. Пока вас не было,
ударники провели пресс-конференцию,
во время которой назвали меня
полным обманщиком и трусом!
Внимание!
Мои непобедимые атомные супермутанты!
Привет!
Здравствуй!
Марв Альбекрт со стадиона
Кубический сад Мэдиссона, где Гарленские
"Ударники" бросят вызов команде Земли -
атомным супермутантам!
Но мы не ждём от нашей команды особых
достижений - забили бы хоть один мяч!
Самое начало игры...
Мяч у команды "Ударники"...
Сладкий Клейн передаёт мяч Бубльгуму...
...Тёрли щекочет защитника...
Он схватил его за задницу!
Кто посмел смеяться над нашими игроками?
Мы пришли сюда, чтобы унизить
и испугать вас,
а не смешить ваших зрителей!
Смотрите, как я сокрушу вашу цивилизацию
одним пасом Джо!
...А мяч по-прежнему у меня
из-за резинки на руке!
А это должно убрать
тупые улыбки с ваших лиц!
Он кидает мяч... перехват...
мутант переносит мяч в корзину противника!
Супермутанты ведут со счётом 45:42
Орафион бросает снизу...
Торафис выстреливает в цель...
Да, он действительно показал,
что можно делать, имея пушку в груди!
Хватит выделываться, атомный болван!
Прошла половина матча. Мутанты
лидируют 48:42. Становится скучно...
Бубльгум, вы проигрываете 6 очков.
Как вы это объясните?
У нас всегда такая стратегия:
мы проигрываем в начале,
а затем наносим сокрушительное поражение!
...И потом - должны же судьи поработать:)
Кудрявый Джо единственный смеётся
над своей выходкой, спускается с мячом
Что за...!
Мир стал прыгать сам по себе,
или мои мозги кто-то выключил?
Дамы и господа: что-то очень странное
сейчас произошло в этом
баскетбольном матче
между космическими клоунами и атомными
монстрами!
Перерыв! Перерыв!
Что происходит?
Такое впечатление, что они перемещаются
вперёд-назад,
как иголка по заезженной пластинке!
Чем это вызвано? Я что так плохо выгляжу?
Наверно это из-за временных таблеток,
которыми я кормлю
мутантов: у них всё никак не совпадут
ощущения времени и пространства!
Упс!
Ну вот: теперь ко всему прочему
нам нужен новый пятый игрок!
Возьмите меня, профессор!
Покажу Лиле свои навыки!
Покажешь в другой раз!
Да ладно, чего там может случиться?
Мы на 35 очков впереди и осталось 2 минуты
Ну что может измениться???;)
"Ударники" выиграли со счётом 244:86!
Наступили чёрные дни: нас победили
в баскетболе!
Так вам и надо!
Вы все дураки самого крупного калибра
Я не знаю, как тебе это удалось Фрай,
но ты опять всех подвёл!
Теперь все соседние планеты
будут смеяться над нами и презирать!
Хорошо, что моя толстенькая мамочка
не дожила до этого позора.
При чём тут твоя прожорливая мамаша,
Гермес?! У нас проблема поважнее!
Эти скачки времени -
очень серьёзная проблема!
Ты прав приятель:
из-за всей этой суматохи может нарушиться
нормальное течение времени!
А что тебе известно много об этом?
Пока что не много, но я старший
учитель физики в нашем университете и
я собираюсь помочь тебе с расследованием!
Ты что тот самый Бубльгум Тэйт?
А я что похож на его бабушку?
А теперь посмотрите сюда!
Похоже, что после хренотонов осталось
множество дырок, через которые время
ускользает!
Конечно: Всё, что я понял
из твоей умной речи, так это то, что время
само по себе куда-то ускользает!
И это серьёзно для нас?
Похоже на то: теперь вместо вторника
будет четверг, вместо среды - август,
а вместо четверга будет конец света -
вот и всё!
Прошу очистить помещение:
цирку надо приготовить декорации к
завтрашнему большому...
Время неумолимо мчится вперёд -
подробности в 11:00...
В эфире новости в 11:00.
Загадочный и необъяснимый...
Новости шоу-бизнеса: молодая
певица Вэнди претендует на награду...
Получила 3 Грэми вчера вечером...
Найдена мёртвой в своей ванной...
Странно: мы все чувствуем себя хорошо
во время скачков, но потом
ничего не помним...
Вы хотите сказать, что мы просто...
Конечно, прямо так!
Нашёл что-нибудь новенькое, Бубльгум?
Пока нет. Слушай, не возражаешь,
если я буду играть с мячом во время работы?
Нет, если и я буду делать, что хочу!
Бубльгум! Я - Бендер, твой
большой поклонник и в жизни и в игре!
Возьми меня в команду!
Заткнись, придурок!
Бубльгум! Посмотри:
измеритель текучести времени зафиксировал
повышенную текучесть!
Он прямо, как моя жена,
когда я не прихожу ночевать!
Послушайте: я не физик, но, кажется,
я знаю, как остановить скачки:
мы просто...
Не представляю,
как это должно было работать!
Профессор! Я надеюсь,
что удастся починить время, прежде чем мы
пропустим мой день рожде...
С днём рождения, Эми!
Ура!
Посмотрите на все эти прекрасные подарки!
Надеюсь, что мы ещё больше
повеселимся завтра на моём дне рожде...
Лила! Я придумал устройство,
которое поможет остановить скачки,
но место хватит только на двоих
и я хочу разделить его с тобой!
Фрай, это так прекрасно! Дай посмотреть...
...И как же работает эта защита от скачков?
Детка, когда мы окажемся здесь вдвоём,
время перестанет для нас существовать!
Доктор Зойдберг,
я могу поговорить с тобой о Фрае?
С удовольствием!
...и потом он так бездарно стал
копировать нашу школьную учительницу...
Зойдберг!
Извини, должно быть, утомила меня.
Дело в том, что Фрай очень милый,
но такой наивный! Я люблю его мальчишескую
непосредственность,
но я ненавижу его инфантилизм!
Да, он не идеальный, но ты же не хочешь
быть такой же одинокой, как Зойдберг!
Так что ты говорила?
Вот она - "Бешенная Небула"!
Можешь понюхать через нюхоскоп!
Что это за гадость?
Это запах скачущего времени.
Когда мои ребята собирали хренотоны, то
дестабилизировали "Нибулу" и
спровоцировали скачки времени во вселенной!
Пусть Бубльгум объяснит мне!
Представь, что эти мячи -
частицы времени, болван!
И когда "Нибула" отбрасывает их от себя,
образуются дыры и провалы во времени!
Какой ты умный!
Что, если нам передвинуть
это созвездие в эти
алгебраические координаты?
Тогда под действием гравитации,
хренотоны смогут заполнить пустоты во
вселенной!
Да, но это невозможно, т.к. для этого
потребуется гравитационный насос,
на постройку которого
пойдут все деньги Земли!
Вот чек на постройку насоса,
но он должен работать: мы не можем тратить
все деньги Земли каждый день!
Теперь: сколько времени займёт постройка?
Это будет непросто, Никсон -
такое сооружение требует месяцев...
Готово: вот он, гравитационный насос,
способный двигать сами звёзды!
Теперь для начала нам надо
погрузить его на корабль...
Счастливого пути, ребята!
Лила: лёгким нажатием пальца
перенеси эту звезду в космическую корзину.
Ещё
немного
сотен
тысяч
миль!
Всё!
Ничего, кроме "Неблы"!
На Земле проведём контрольные замеры,
но мне кажется, что мы остановили
скачки времени!
Здорово!
Ура Лиле!
И лучших способ отметить это -
показать Бубльгуму новую модель
спортивной формы, которую я сделал сам!
Покажи.
Подам на тебя в суд.
Лила, должен признаться,
что ты передвинула эти звёзды действительно
великолепно!
И у меня есть для тебя кое-что!
Моё любимое кислое недорогое
безалкогольное шампанское?!
Но как ты узнал?
Ты заслужила его:
никто никогда не говорил тебе, какой ты
замечательный капитан!
Это так правдиво и прекрасно...
Ты самая лучшая, самая красивая,
но лучше всего то,
что ты собираешься
встречаться со мно-о-о-ой!
Фрай, попытайся понять: ты - мужчина,
я - женщина, мы такие разные!
Лила! Бубльгум разрешил мне
провести кулинарный конкурс среди
жён игроков. Можешь научить меня
готовить эти маленькие печенюшки?
Хорошо!
Чур, я буду облизывать кулинарный мешок.
Я достал шампанское, открыл его.
Что парню ещё надо делать?
Хватит ныть, приятель -
настало время покорить сердце Лилы
трёхочковым романтическим поступком!
Может настал момент,
когда я устрою Лиле настоящий сюрприз...
Фрай! Что ты делаешь?
Мне уже давно пора в сауну...
Посмотри:
я научился управлять кораблём - удивлена?
Вообще-то да: ты делаешь это правильно:
температура реактора в норме, жалюзи
задраены...
Ещё я учусь управлять гравитационным
насосом, на случай, если нам придётся
передвинуть ещё звёзды...
так мы теперь встречаемся?
...А ты всё об этом и...
Пожалуйста, выкинь это из головы!
Я знаю, что существует вещь, которая
заставит тебя полюбить меня и если бы
я знал, что это за вещь...
Послушай, Фрай, я не хочу расстроить тебя,
но нет никакого способа, чтобы мы
когда-нибудь, когда-либо...
...женихом и невестой! Можете поцеловаться!
Ура!
Он такой счастливый!
Бубльгум, мы ошиблись -
время не перестало скакать!
Даже в таких красивых шортах
я чувствую себя неудачником.
Ты обманул меня,
чтобы жениться - не так ли?!
Конечно же, нет!
Как тебе это удалось...
наркотики в шампанском, гипноз?!
Нет! Наркотики для неудачников,
а гипноз для неудачников с большими
глазами!
Я не знаю, что такого я сделал,
но теперь мы женаты и проведём всю свою
жизнь вме...
Развод состоялся!
ЧТО???
Ну что ж - давай поделим сервиз:
я возьму тарелки с чёрными шлемамиты,
а ты с чёрными шлемами.
Прекрасно... разбей моё сердце снова...
Не стоит так расстраиваться, Фрай:
ты потерял девушку своей мечты,
но у тебя всё ещё есть Зойдберг!
У вас у всех есть Зойдберг!
Как я это сделал? Как заставил Лилу
полюбить меня? Я должен узнать!
Может ты просто герой-любовник, Фрай?
Нет...
Что же мне делать...
Может она вернётся, когда узнает,
что твой лучший друг Бендер
играет в "Ударниках"?
Правда, Бубльгум?
Не думаю!
Это безнадёжно: я сделал что-то,
что заставило Лилу полюбить меня,
и мне никогда узнать,
что... жизнь прожита зря!
...Зойдберг...
Не мудрено, что не удалось
остановить скачки: невозможно
математически рассчитать,
как передвинуть хренотоны! Я знал,
что придётся проверить,
что за алгебру изучают на вашей планете!
Только не говори, что не знал,
что на нашей планете мы не признаём
вычислений! Мы всегда приберегаем
хорошую алгебру на последние минуты!
Глупый Бубльгум!
Теперь время стало скакать быстро,
как никогда:
оно проносится через десятилетия! Смотри!
Тупые старикашки!
Почему мы должны платить налоги для
их органов социальной защиты?
Я требую бесплатных денег!
Я в растерянности: нам нужно обратиться
к мировым светилам науки!
Может просто взорвать эту "Неблу"?
Что ты по этому думаешь, Кудрявый Джо?
Нет, планета такая большая, что взрыв
уничтожит добрую половину вселенной!
Надо устроить больной взрыв внутри планеты,
тогда не будет
серьёзных разрушений.
А сладкий Клайн прав -
от такого взрыва образуется чёрная дыра,
которая остановит остальные хренотоны
от ускользания!
Только не так быстро: нам понадобится
устройство типа "Судный день",
чтобы организовать этот взрыв!
Устройство "Судный день" -
это уж я устрою - не сомневайтесь!
Никак не могу к нему привыкнуть!
Оно всегда вызывает у меня страх!
Дай пять -
теперь ты почётный член команды "Ударники"
Все вы в этой комнате теперь
почётные члены "Ударников"
Ура! Я - почётный ударник!
Ты только что сказал...
Слишком поздно, приятель!
Чёрт!
Сейчас нам придётся покинуть вас -
нас ждут в другом месте.
И мы желаем вам большой скорости!
Пожалуйста, позволь мне лететь с вами!
Я могу стать выше!
Бендер! Ты умеешь говорить гадости
и бросать мяч, но прислушайся
к своему сердцу:
сможешь ли ты быть настоящим ударником?
Сможешь?
Да!
Ну, со временем я смогу стать...
Сможешь?
Нет...
Ну, вот и решили с этим!
О, нет!
поосторожнее с этим
устройством "судного дня"!
А что я теряю?
Мне никогда не стать одним из ударников...
Моя жизнь, как, впрочем,
и ваши не имеет смысла...
Эй!
Лила... насчёт свадьбы: я не знаю,
что я сделал, что ты полюбила меня
и я не думаю, что я для этого тебя обманул,
но может и так, и если это так,
то прости меня...
Ничего, Фрай, ты же знаешь,
что мы всегда будем друзьями!
Но я думаю, что я никогда не заставлю тебя
чувствовать ко мне то же,
что я к тебе.
Думаю, что да...
Устройство "Судного дня" готово:
надеюсь, что фейерверк взрыва этой
планеты и дьявольское пламя взрыва
поднимут мне настроение!
Хорошо, давайте я отведу корабль
на безопасное расстояние!
Вообще-то лучше я пойду вниз
и заряжу детонатор.
Фрай,
почему бы тебе не принять командование?
Она такая хорошая! Иногда мне кажется,
что мне удастся вспомнить,
что я такого сделал, чтобы завоевать
её любовь, но я этого никогда не узнаю...
Сочувствую, приятель: я тоже знаю,
что значит иметь мечту, которая никогда
не сбудется...
Так вот, что сделал:
я передвинул сами звёзды, чтобы написать ей
любовное послание в небе!
Объявляю готовность:
осталось 3... 2... 1...
Не-е-е-е-ет!
Вы видели это, видели?
Взрыв?
Нет, не взрыв!
Тогда что?
Ничего